[MUSIC]
[Musik]
In this module we're going to talk about the specific boosting algorithm called
Dieses Modul behandelt wir einen speziellen Boosting-Algorithmus namens ...
AdaBoost.
AdaBoost
AdaBoost is one of the early machine learning algorithms for boosting.
AdaBoost ist einer der frühen Machine-Learning-Algorithmen für Boosting.
It's extremely useful.
Er ist extrem nützlich.
It's very simple to implement.
Er ist sehr einfach zu implementieren.
And it's quite effective.
Und er ist sehr effektiv.
There are others.
Es gibt andere.
I'll mention another interesting one towards the end of the module but
Ich werde einen anderen interessanten Algorithmus gegen Ende des Moduls erwähnen, aber ...
let's start with AdaBoost.
... lasst und mit AdaBoost beginnen.
This is the famous AdaBoost algorithm,
Dies ist der berühmte AdaBoost-Algorithmus, ...
which was created by Freund and Schapire in 1999, amazing useful algorithm.
... der von Freund und Schapire 1999 entwickelt wurde. Es ist ein erstaunlich nützlicher Algorithmus.
So you start by seeing every data point the same way.
Wir beginnen, indem wir jeden Datensatz als gleichwertig betrachten.
You don't know which ones are hard, which ones are easy.
Man weiß nicht, welche Datensätze für den Algorithmus schwierig und welche einfach sind.
They all have the same weight.
Sie haben alle die gleiche Gewichtung.
And so you can start with them all weight, we'll start with them with weight 1 over
Also können wir ihnen allen die gleiche Gewichtung zuweisen. Wir fangen an, indem wir ihnen das Gewicht 1 durch N geben, ...
N, because it makes everything kind of work out a little better.
... da dies alles ein wenig besser funktionieren lässt.
And we'll talk about why in a few slides, but
Wir werden auf späteren Folien diskutieren, warum das so ist, aber ...
we start to all data points having the same what's called uniform weight.
... wir fangen damit an, dass alle Datensätze die gleiche Gewichtung haben. Das wird einheitliche Gewichtung genannt.
So in this case alpha i is one over n.
In diesem Fall ist α i 1 durch N.
And then for each iteration of AdaBoost, as you go to learn the first
Für jede Iteration des AdaBoost-Algorithmus, also während wir den ersten ...
decision stamp or the first simple classifier or the first weight classifier,
Entscheidungsbaum-Stumpf oder den ersten simplen Klassifizierer oder den ersten gewichteten Klassifizierer, ...
the second one, or the third one all the way to capital T.
den zweiten oder den dritten oder irgendeinen bis zur T-ten Iteration lernen, werden wir die α i aktualisieren.
What we do is we learn ft on weighted data is alpha i.
Wir lernen f t anhand der mit α i gewichteten Datensätze.
So that's the data, is the weights start with 1 over N but
Das sind die Daten. Die Gewichtung ist am Anfang 1 durch N, aber ...
they get different over time.
sie verändert sich mit der Zeit.
Then we compute the coefficient w hat t for
Dann berechnen wir den Koeffizienten w Dach t für ...
this new classify ft that we learned.
diesen neuen Klassifizierer f t, den wir lernten.
And then we recompute the weights alpha i.
Dann berechnen wir die Gewichtungen α i neu.
And we keep going, and finally once we're done we say that the prediction y hat is
So fahren wir fort. Sind wir fertig, so sagen wir, dass die Vorhersage y Dach, ...
the sign of the weighted combination of f1, f2, f3,
... das Signum der Kombination von f1, f2, f3, ...
f4 weighted by these coefficients that we learn from later.
... f4, gewichtet mit den zuvor gelernten Koeffizienten ist.
So there are two fundamental problems we need to address
Es gibt demnach 2 fundamentale Probleme, die zu addressieren sind, ...
when we're thinking about AdaBoost.
... wenn wir über AdaBoost nachdenken.
One is, how do you compute the coefficient w hat t,
Eines ist, wie wir den Koeffizienten w Dach t berechnen.
let's call that problem 1 in our module for today.
Lasst uns dies, in diesem Modul, das "Problem 1" nennen.
So problem 1 is how much do I trust ftF in this case?
Problem 1 ist die Frage, wie viel Vertrauen in einzelne f t haben.
So if I trust ft a lot, I should give it a very high weight.
Vertrauen wir einem f t sehr, so sollte es eine sehr hohe Gewichtung haben.
If I trust ft very little,
Falls wir f t nicht sehr vertrauen, ...
I should give it a very low weight, or a very low coefficient, I should say.
sollten wir ihm eine geringe Gewichtung, oder einen niedrigen Koeffizienten zuweisen.
And then problem 2 is how do you recompute this weight on the data points?
"Problem 2" ist, wie wir die Gewichtung für die Datensätze neu berechnen.
Let's call that problem 2.
Lasst uns das "Problem 2" nennen.
And so, problem 2 here is how
Problem 2 ist also die Frage wie ...
do we weigh mistakes more?
... gewichten wir Fehler vergleichsweise stärker?
So we want to increase the weights of mistakes.
Wir wollen die Gewichtung von Fehlern verstärken.
So in the main part of this module, we're going to talk about how do
Im Hauptteil dieses Moduls werden wir darüber sprechen, wie ...
you compute w hat t and how we can update alpha i's, and
wir w Dach t berechnen und wie wir α i aktualisieren und ...
it's going to be pretty simple, relatively intuitive, extremely useful.
... es wird ziemlich einfach werden, relativ intuitiv und sehr nützlich.
[MUSIC]
[Musik]